

Para registrarse en el administrador hay que completar los campos de: 
Usuario: josemdguez3@gmail.com
Contraseña: 123


La realización de esta pagina se ha realizado mediante Wordpress siguiendo una serie de parametros que desde Medano solution me solicitaron. Para comenzar adjuntaré todos los parametros que me facilitaron para proceder a comentar.



1. User story:
As a user I need a one-page website, with free theme and designs. Dummy text and sample images are allowed.

2. Acceptance criteria:
Elementor or Divi must be used as theme builder.
The website must have some security settings.
The website must be SEO friendly, as far as possible.
The website should alert about the use of cookies and manage them.
The site needs a custom post type called "Events". The post type supports: title, excerpt, revisions, author and thumbnail.
The "Events" are managed from the Wordpress admin view.
All plugins, themes, builders, ... must be used in their free version.

2. Extra points:
Creation of a custom widget that displays the "Events" list on the public page.

3. To be considered:
Creation of attractively designed and functional websites.
Exploit the advantages of Wordpress as a CRM.
Good programming and design practices.
Integration of custom PHP code with Wordpress. (Creation of plugins).
Custom CSS integration with Wordpress.

4. Final result:
The website must include the Duplicator plugin (https://es.wordpress.org/plugins/duplicator/) and through this generate the necessary files to migrate the website to another host.
The applicant must deliver the two files generated by Duplicator and a Readme file with a short description of the technologies used.
The applicant must provide access credentials to the site and guarantee that the site will be functional in any environment.

En cuanto a la los distintos puntos me gustaría comentar que intenté ser bastante fiel a aquello que se me pedía, encontrarán fallos a lo largo del proyecto respecto a algunas cuestiones.
Es por eso que intentaré que la entrega sea anterior a aquella que me pedían en caso de tener que modificar o rectificar algún fallo.

Para la confección he utilizado elementor y distintos pluggins. Entre ellos:
Custom post type.
Advanced custom fields.
GDPR Cookie Compliance.
Code snippets.

La creación de la página web se realizó añadiendo distintas plantillas que terminaran armandose en una y confeccionaran la totalidad de la misma. Es decir, una plantilla para el encabezado con diseño responsive para distintos dispositivos (tablet, movil, ordenador), 
la plantilla de la página donde se generase el contenido dependiendo de que Bodega o evento se estaba pulsando que permitiese que la información añadida por el administrador se viera reflejada. Y por último, la plantilla archivo que es la plantilla que hace como inicio 
donde están añadidas todas las bodegas con sus respectivas imágenes y que clickeando sobre cualquiera de las mismas hace una redirección.

Donde se recoge la información de cada bodega es en el campo creado como tal.
Ahí estan los campos que se completan por el administrador y que serán añadidos automaticamente con el método post.
Eso permitirá que la información se complete en los campos a los que nosotros hemos aplicados los métodos y que irán variando según la selección que hagamos. También existen los campos de denominación de origen los cuales también se aplica el post.

La realización de este proyecto me ha llevado un total de 3 días de los cuales he estado constantemente aprendiendo sobre Wordpress y 
para ello he acudido a un gran número de páginas webs, foros e información relevante. Tengo que destacar que me encontré con bastantes dificultades como por ejemplo la inserción de las cookies o la relación correcta entre las distintas plantillas, también tuve que lidiar con algunos errores mostrados en pantalla de php pero que finalmente conseguí resolver.

Aun así y a pesar de todas las horas que he dedicado a este proyecto tengo que decir que he aprendido bastante y no he querido parar hasta conseguir avanzar, sobretodo, en momentos en los que no lo conseguía.

En cuanto al proyecto, empezar destacando su nombre: De ruta por españa
La página de inicio, que es la plantilla de archivos, cuenta con un logo que define bien la naturaleza de los colores elegidos para el estilo de la misma. Los tonos han sido mayoritariamente rojizos cercanos al negro dando la sensación de una armonía con el tema fundamental de la página que es el vino. Tambíen cuenta con contrastes que la hacen más visible y accesible.

He intentado cumplir con la mayoría de parámetros que hacen que una web pueda ser accesible como asegurarme de que existe diferenciación entre colores seleccionados de los textos y sus fondos o el tamaño de la letra utilizada. 
Las imágenes son otro aspecto en el que he intentado buscar tonalidades semejantes y que no produjeran un abanico demasiado extenso de colores que no guardaran relación entre sí,. También he intentado que su tamaño fuera el adecuado y no hiciera que dichas imagenes qedaban descompensadas en cuanto a su amplitud. 

El texto cuenta en su mayoría con la fuente roboto aunque existen muy pocas entradas en las que las fuentes utilizadas han sido diferentes. El contenido ha sido texto generado como se pedía en la descripción del proyecto y  por tanto no ha sido un aspecto en el que se hiciera mucha incidencia dejando a un lado la accesibilidad y funcionalidad que debe tener para una página web.

Si nos dirigimos a cualquier sitio que no es el inicio podemos observar que se producen cambios como ya expliqué anteriormente.
Prácticamente ocurren en la mayoría de los apartados donde se intenta demostrar la funcionalidad de la misma. hay partes donde la imagen se substituye como en el fondo del header o la imagen que aparece desplegada y la cual si mueves el cursor se desplaza.
Cuenta con campos que se autorellenan al realizar la selección y un video y funcionalidades como el hover que hace que al desplazar el raton sobre las imágenes en la parte de abajo se oscurezcan para que la página web sea de algún modo, más dinámica. 
Por último, cuenta con un footer bastante simple con enlaces a redes sociales y políticas de.

En la entrega de los documentos se adjuntará un video donde se explica de forma bastante breve y se enseña la página web pará no hacer necesario adjuntar imágenes entre el texto de este documento y conseguir que sea menos extenso para la persona que lee el documento.
Termino con una valoración personal comentando que me ha encantado realizar este proyecto y doy las gracias por haber tenido la oportunidad de realizarlo. Considero que he aprendido mucho en solo estos días pero también que aún me queda mucho por mejorar.









